### 🧑‍💻 [영어 끝말잇기](https://programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/12981)

> - 1부터 n까지 번호가 붙어있는 n명의 사람이 영어 끝말잇기를 하고 있습니다. 영어 끝말잇기는 다음과 같은 규칙으로 진행됩니다.
> > - 1번부터 번호 순서대로 한 사람씩 차례대로 단어를 말합니다.
> > - 마지막 사람이 단어를 말한 다음에는 다시 1번부터 시작합니다.
> > - 앞사람이 말한 단어의 마지막 문자로 시작하는 단어를 말해야 합니다.
> > - 이전에 등장했던 단어는 사용할 수 없습니다.
> > - 한 글자인 단어는 인정되지 않습니다.
> - 다음은 3명이 끝말잇기를 하는 상황을 나타냅니다.
> - tank → kick → know → wheel → land → dream → mother → robot → tank
> - 위 끝말잇기는 다음과 같이 진행됩니다.
> > - 1번 사람이 자신의 첫 번째 차례에 tank를 말합니다.
> > - 2번 사람이 자신의 첫 번째 차례에 kick을 말합니다.
> > - 3번 사람이 자신의 첫 번째 차례에 know를 말합니다.
> > - 1번 사람이 자신의 두 번째 차례에 wheel을 말합니다.
> > - (계속 진행)
> - 끝말잇기를 계속 진행해 나가다 보면, 3번 사람이 자신의 세 번째 차례에 말한 tank 라는 단어는 이전에 등장했던 단어이므로 탈락하게 됩니다.
> - 사람의 수 n과 사람들이 순서대로 말한 단어 words 가 매개변수로 주어질 때, 가장 먼저 탈락하는 사람의 번호와 그 사람이 자신의 몇 번째 차례에 탈락하는지를 구해서 return 하도록 solution 함수를 완성해주세요.

> 제한 사항
> 
> - 끝말잇기에 참여하는 사람의 수 n은 2 이상 10 이하의 자연수입니다.
> - words는 끝말잇기에 사용한 단어들이 순서대로 들어있는 배열이며, 길이는 n 이상 100 이하입니다.
> - 단어의 길이는 2 이상 50 이하입니다.
> - 모든 단어는 알파벳 소문자로만 이루어져 있습니다.
> - 끝말잇기에 사용되는 단어의 뜻(의미)은 신경 쓰지 않으셔도 됩니다.
> - 정답은 [ 번호, 차례 ] 형태로 return 해주세요.
> - 만약 주어진 단어들로 탈락자가 생기지 않는다면, [0, 0]을 return 해주세요.

> 입출력 예
> 
> |n|words|result|
> |:---|:---|:---|
> |3|["tank", "kick", "know", "wheel", "land", "dream", "mother", "robot", "tank"]|[3, 3]|
> |5|["hello", "observe", "effect", "take", "either", "recognize", "encourage", "ensure", "establish", "hang", "gather", "refer", "reference", "estimate", "executive"]|[0, 0]|
> |2|["hello", "one", "even", "never", "now", "world", "draw"]|[1, 3]|
